Repository: DSigmund/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: ja

source: Every state has a name (state-name) and a type (state-type). Click on the <link linkend="adminarea-status">States</link> link on the Admin page and press the button "Add state" to create a new state. You can freely choose the name of a new state. The state types can not be changed via the web interface. The database has to be directly modified if you want to add new types or change existing names. The default state types should typically not be modified as this can yield unpredictable results. For instance, escalation calculations and the unlock feature are based on specific state types.
ja: すべての状態は名(状態名)およびタイプ(状態タイプ)を持っています。管理ページの<link linkend="adminarea-status">状態</link>リンクをクリックします。そして新規状態を作成する"状態追加"ボタンを押します。新しい状態の名前は自由に選択することができます。ウェブインターフェイス経由では状態タイプを変更することはできません。 新規タイプを追加あるいは既存名を変更したい場合、データベース直接変更されなければいけません。概してデフォルトの状態タイプは変更すべきではありません。予測不能の結果を生むことがあるためです。例えば、エスカレーション計算とアンロック機能は特別な状態タイプに基いています。

source: The name of an already existing state can be changed, or new states added through this screen. If the state "new" has been changed via the web interface, this change also has to be configured via the config file <filename>Kernel/Config.pm</filename> or via the SysConfig interface. The settings specified in the script below have to be modified to ensure that OTRS works with the changed state for "new".
ja: 既存の状態名は変更することができます。あるいは、新規状態はこの画面から追加されます。「新規」状態が、ウェブインターフェース経由で変更されたなら、この変更も、構成ファイル <filename>Kernel/Config.pm</filename>またはSysConfigインターフェイス経由で構成変更されねばなりません。以下のスクリプトで指定された設定は、「新規」に変更された状態で、OTRSが確実に稼働するように変更されなければなりません。

source: [...] # PostmasterDefaultState # (The default state of new tickets.) [default: new] $Self-&gt;{PostmasterDefaultState} = 'new'; # CustomerDefaultState # (default state of new customer tickets) $Self-&gt;{CustomerDefaultState} = 'new'; [...]
ja: [...] # PostmasterDefaultState # (新規チケットのデフォルト状態) [default: new] $Self-&gt;{PostmasterDefaultState} = 'new'; # CustomerDefaultState # (新規顧客チケットのデフォルト状態) $Self-&gt;{CustomerDefaultState} = 'new'; [...]

source: <emphasis>Script: Modifying the Kernel/Config.pm settings.</emphasis>
ja: <emphasis>スクリプト:Kernel/Config.pmの設定修正</emphasis>

source: If a new state type should be added, the ticket_state_type table in the OTRS database needs to be modified with a database client program, as shown in the script below.
ja: 万一新規状態タイプが加えられるならば、OTRSデータベースにあるthe ticket_state_typeテーブルは、下記のスクリプトで表示されるように、データベース・クライアント・プログラムで変更される必要があります。

source: <emphasis>Script: Modifying the OTRS database.</emphasis>
ja: <emphasis>スクリプト:OTRSデータベースの修正</emphasis>

source: Now it is possible to use the new state type you just created. After a state has been linked with this new state type, the OTRS configuration also has to be changed to ensure that the new state is usable. Just modify the following options via SysConfig:
ja: あなたが今作成した新規状態タイプを使用することは可能である。状態がこの新規状態タイプとリンクされた後、OTRS構成も、さらに新規状態が使用可能であることを確実にするために変更されなければならない。SysConfigにて次のオプションを修正してください:

source: Ticket Responsibility &amp; Ticket Watching
ja: チケット責任者とチケットの監視

source: From OTRS 2.1 on, it is possible to assign a person as being responsible for a ticket, in addition to its owner. Moreover, all activities connected with the ticket can be watched by someone other than the ticket owner. These two functionalities are implemented with the TicketResponsible and TicketWatcher features, and facilitate the assignment of tasks and working within hierarchical team structures.
ja: OTRS 2.1からチケットの所有者に加えて、１チケットに対して１名の責任者を割り当てることが可能です。さらに、チケットと関係のある全ての活動はチケットの所有者以外の誰かに見られるようにできます。これらの2つの機能性は、チケット責任者（TicketResponsible）とチケット監視者（TicketWatcher）としてインプリメントされ、タスクの割り当ておよび階層的チーム構造内に働くことを手助けします。

source: Ticket Responsibility
ja: チケット責任者

source: The ticket responsiblility feature facilitates the complete processing of a ticket by an agent other than the ticket owner. Thus an agent who has locked a ticket can pass it on to another agent, who is not the ticket owner, in order for the second to respond to a customer request. After the request has been dealt with, the first agent can withdraw the ticket responsibility from the second agent.
ja: チケット責任者の機能は、チケット所有者以外に担当者によってチケットの完全な処理を手助けします。したがってチケットをロックした担当者はそれをもう一人の担当者に渡すことができます。渡された担当者はチケットの所有者ではなく、顧客依頼に対する第二の返答者となります。依頼が取り扱われた後、最初の担当者は第2の担当者からチケット責任を譲り受けできます。

source: Ticket responsibility can be assigned by calling up the ticket content and clicking on the "Responsible" link in the ticket activities menu of a zoomed ticket in the agent interface (see the Figure below).
ja: チケット責任者は、チケット内容を呼び出して割り当てることができます。そしてチケット活動メニュー「責任者」リンク（担当者インターフェイスにあるズームチケットにある）をクリックします。（下図参照）

source: Responsible link on ticket zoom
ja: チケットズーム画面での責任者変更

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="index.pl - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/ticket-zoom-responsible.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="index.pl - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/ticket-zoom-responsible.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Changing the Responsibility of a ticket in its zoomed view.</emphasis>
ja: <emphasis>図:ズーム・ビューでのチケット責任者の変更</emphasis>

source: After clicking on "Responsible", a pop-up dialog to change the responsibility of that ticket will open (see Figure below). This dialog can also be used to send a message to the new responsible agent.
ja: 「責任者」をクリックしたのちに、チケットの責任者変更ダイアログのポップアップが開きます。（下図参照）このダイアログは新規責任者の担当者へメッセージを送信するために使用することもできます。

source: Ticket Responsibility Pop-up Dialog
ja: チケットの責任者を変更するポップ・アップ・ダイアログ。

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="index.pl - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/ticket-responsible.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="index.pl - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/ticket-responsible.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Pop-up dialog to change a ticket's responsibility.</emphasis>
ja: <emphasis>図：チケット責任者を変更するポップアップ・ダイアログ</emphasis>

source: The list of all tickets for which an agent is responsible, can be accessed through the Responsible view of the OTRS agent interface, as soon as the ticket responsibility feature gets activated.
ja: チケット責任者機能が活性化されるとすぐに、担当者が責任を負う全チケットのリストは、OTRS担当者インターフェイスの責任者ビューを通してアクセスできます。

source: Ticket watching
ja: チケットの監視

source: From OTRS 2.1 on, select agents such as supervisors can watch certain tickets within the system without processing them, by using the TicketWatcher feature.
ja: OTRS2.1から 「チケット監視」機能を使えば スーパバイザのような担当者を選ぶことにより、システム内の特定のチケットを処理することなく監視することができます。

source: In order to watch a ticket, go to its zoomed view and click on the "Subscribe" link in the ticket activities menu (see Figure below).
ja: チケットを見るためには、ズーム・ビューに行って、チケット活動メニュー中の「購読」リンクをクリックしてください(下記の図を参照)。

source: Subscribe link on ticket zoom
ja: チケットズーム画面上の購読リンク

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="index.pl - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/ticket-subscribe.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="index.pl - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/ticket-subscribe.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Subscribing to watching a ticket in its zoomed view.</emphasis>
ja: <emphasis>図:ズーム・ビューでチケットを監視するために購読する</emphasis>

source: If you no longer want to watch a specific ticket, go to its zoomed view and click on the "Unsubscribe" link in the ticket activities menu (see Figure below).
ja: もう特定のチケットを見たくない場合は、ズーム・ビューへ行き、チケット活動メニュー中の「購読しない」リンクをクリックします(下記の図を参照)。

source: Unsubscribe link on ticket zoom
ja: ズーム・ビューでチケットの監視の登録解除

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="index.pl - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/ticket-unsubscribe.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="index.pl - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/ticket-unsubscribe.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Unsubscribing from watching a ticket in its zoomed view.</emphasis>
ja: <emphasis>図:ズーム・ビューでチケットの監視の登録解除</emphasis>

source: The list of all watched tickets can be accessed through the Watched view of the OTRS agent interface (see Figure below), as soon as the ticket watcher feature gets activated.
ja: 監視中のすべてのチケットのリストは、チケット監視者機能が活性化されるとすぐに、OTRS担当者インターフェイス（下図参照）の監視ビュー経由でアクセス可能になりました

source: Mailbox: Watched tickets
ja: メールボックス：監視チケット

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="index.pl - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/ticket-subscribe-mailbox.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="index.pl - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/ticket-subscribe-mailbox.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Watched tickets view.</emphasis>
ja: <emphasis>図:監視チケットビュー</emphasis>

source: The ADMIN area of OTRS
ja: OTRSの管理者エリア

source: The following system configuration settings are available to OTRS administrators by accessing the Admin page of the OTRS web interface - adding agents, customers and queues, ticket and mail settings, installing additional packages such as FAQ and ITSM, and much more.
ja: 次のシステム構成セッティングは、OTRS管理者が、OTRSウェブインターフェースの管理者ページへのアクセスをすることで利用可能です。それにより可能なことは、担当者、顧客、そしてキューの追加。チケットとEメールの構成、FAQやITSMなどさらに多くの追加のパッケージをインストールすることです。

source: Agents who are members of the <emphasis>admin</emphasis> group can access the Admin area by clicking the <emphasis>Admin</emphasis> link in the navigation bar (see Figure below). Agents without sufficiently elevated access rights will not be able to access this link.
ja: <emphasis>管理者</emphasis>グループのメンバーである担当者は、ナビゲーション・バー中の<emphasis>管理者</emphasis>リンクのクリックにより管理者エリアにアクセスすることができます(下記の図を参照)。十分に高いアクセス権のない担当者はこのリンクにアクセスすることができません。

source: The OTRS Admin screen
ja: OTRS管理者画面

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/adminarea.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/adminarea.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: OTRS Admin screen.</emphasis>
ja: <emphasis>図: OTRS管理者画面。</emphasis>

source: Agents, Groups and Roles
ja: 担当者、グループおよび役割

source: Agents
ja: 担当者

source: By clicking the link <emphasis>Agents</emphasis>, you get access to the agent management screen of OTRS (see Figure below). Administrators can add, change or deactivate agent accounts. Furthermore they can also manage agent preferences, including the language and notification settings for the individual agent's interface.
ja: <emphasis>担当者</emphasis>のリンクをクリックし、OTRSの担当者管理画面にアクセスします(下記の図を参照)。管理者は担当者アカウントを追加、変更、非活性化することができます。更に、管理者は個々の担当者のインターフェースのための言語と通知に関する構成を含む担当者選好を管理することができます。

source: An OTRS agent account may be deactivated but not deleted. Deactivation is done by setting the Valid flag to <emphasis>invalid</emphasis> or <emphasis>invalid-temporarily</emphasis>.
ja: OTRSの担当者アカウントは非活性化されますが、ここでは削除はされません。非活性化は<emphasis>無効</emphasis>または<emphasis>無効-暫定</emphasis>のフラグを有効にセットするで実施されます。

source: Agent management
ja: 担当者管理

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea Agent management - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/admin-agents.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア 担当者管理 - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/admin-agents.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Agent management.</emphasis>
ja: <emphasis>図:担当者管理。</emphasis>

source: To register an agent, click on the "Add agent" button, enter the required data and press the Submit button at the bottom of the screen, as shown in Figure.
ja: 担当者を登録するには図の中で示されるように、「担当者追加」ボタン上のクリックし、必要なデータを入力し、画面の最下部の送信（Submit）ボタンを押します。

source: Adding an agent
ja: 担当者の追加

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea agent management - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/add-agent.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア 担当者管理 - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/add-agent.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Adding a new agent.</emphasis>
ja: <emphasis>図:新規担当者の追加。</emphasis>

source: After the new agent account has been created, you should make the agent a member of one or more groups or roles. Information about groups and roles is available in the <link linkend="adminarea-groups">Groups</link> and <link linkend="adminarea-roles">Roles</link> sections of this chapter.
ja: 新規担当者アカウントが作成された後、担当者に1つ以上のグループあるいは役割のメンバーを作るべきです。グループと役割に関する情報は本章の<link linkend="adminarea-groups">グループ</link> と<link linkend="adminarea-roles">役割</link>のセクションにおいて利用可能です。

source: Groups
ja: グループ

source: Every agent's account should belong to at least one group or role. In a brand new installation, there are three pre-defined groups available, as shown in Table 5-1.
ja: すべての担当者アカウントは少なくとも1つのグループあるいは役割に属するべきです。新規インストールでは、テーブル5-1に示されるように、利用可能な3つの事前定義されたグループがあります。

source: Default groups available on a fresh OTRS installation
ja: デフォルト・グループは新規のOTRSインストールで利用可能です

source: Group
ja: グループ

source: Description
ja: 摘要

source: Allowed to perform administrative tasks in the system.
ja: システムで管理業務を実行することができます。

source: Qualified to access the stats module of OTRS and generate statistics.
ja: OTRSのstatsモジュールにアクセスし、統計を生成する資格があります。

source: Agents should belong to this group, with read and write permissions. They can then access all functions of the ticket system.
ja: 担当者は読み書きの権限を持って、このグループに属し、チケットシステムのすべての機能にアクセスすることができます

source: In a brand new OTRS installation, the <emphasis>users</emphasis> group initially does not have any members. The agent 'root@localhost' belongs by default to the admin and stats groups.
ja: 新規OTERSインストレーションでは、最初は<emphasis>ユーザ</emphasis>グループにメンバーは存在しません。担当者'root@localhost'はデフォルトでは管理者及び状態グループに属します。

source: You can access the group management page (see Figure below) by clicking the <emphasis>Groups</emphasis> link in the admin area.
ja: 管理者エリアの<emphasis>グループ</emphasis>リンクをクリックするとグループ管理ページ(下記の図を参照)にアクセスすることができます。

source: Group management
ja: グループ管理

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea group management - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/admin-groups.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア グループ管理 - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/admin-groups.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Group management.</emphasis>
ja: <emphasis>図:グループ管理。</emphasis>

source: As with agents, an OTRS group may be deactivated but not deleted. Deactivation is done by setting the Valid flag to <emphasis>invalid</emphasis> or <emphasis>invalid-temporarily</emphasis>.
ja: 担当者でそうであるように、OTRSグループは非活性化することができますが削除はできません。非活性化は<emphasis>無効</emphasis>または<emphasis>無効-暫定</emphasis>のフラグを有効にセットするで実施されます。

source: To add an agent to a group, or to change the agents who belong to a group, you can use the link <emphasis>Agents &lt;-&gt; Groups</emphasis> from the Admin page (see Figure below).
ja: 担当者をグループに加えるかあるいはグループに属する担当者を変更するために、管理者ページから<emphasis>担当者リンク&lt;-&gt; グループ</emphasis>を使用することができます(下記の図を参照)。

source: Agent Group management
ja: 担当者グループ管理

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea groups and agents - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/admin-agents-and-groups.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア グループと担当者 - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/admin-agents-and-groups.png"></graphic>

source: An overview of all groups and agents in the system is displayed on this page. You can also use the available filters to find a specific entity. If you want to change the groups that an agent is a member of, just click on the agent's name (see Figure below). To change the agents associated with a group, just click on the group you want to edit (see Figure below).
ja: システムでのすべてのグループおよび担当者の概要はこのページに表示されます。さらに、特定のエンティティ（実体）を検索するために利用可能なフィルタを使用することができます。担当者がメンバーであるグループを変更したい場合は、担当者の名前をクリックしてください(下記の図を参照)。グループに関連付けされた担当者を変更するためには、編集したいグループをクリックしてください(下記の図を参照)。

source: Agent-Group management
ja: 担当者グループ管理

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea groups and agents - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/agent-group-relations.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア グループと担当者 - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/agent-group-relations.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Change the groups an agent belongs to.</emphasis>
ja: <emphasis>図:担当者が属するグループを変更。</emphasis>

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea groups and agents - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/agent-group-relations2.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア グループと担当者 - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/agent-group-relations2.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Change the agents that belong to a specific group.</emphasis>
ja: <emphasis>図:特定のグループに属する担当者を変更。</emphasis>

source: Each group has a set of rights associated with it, and each group member (agent) may have some combination of these rights for themselves. A list of the permissions / rights is shown in Table 5-2.
ja: 各グループはそれに関連した権限のセットを保持しています。そして各グループメンバー(担当者)は各々自分のためにこれらの権限の組み合わせを持つことができます。許可/権限のリストはテーブル5-2を御覧ください。

source: Rights associated with OTRS Groups
ja: OTRSグループと関連した権限

source: Right
ja: 権限

source: Read only access to the tickets, entries and queues of this group.
ja: このグループのチケット、エントリー、キューへのRead onlyのアクセス

source: Right to move tickets or entries between queues or areas that belong to this group.
ja: このグループのエリア、キュー間におけるエントリーあるいはチケットの移動権限

source: Right to create tickets or entries in the queues or areas of this group.
ja: このグループのエリアまたはキュー間におけるエントリーあるいはチケットの作成権限

source: Right to update the owner of tickets or entries in queues or areas that belong to this group.
ja: このグループのエリアまたはキュー間におけるエントリーあるいはチケットのオーナーの更新権限

source: priority
ja: 優先度（priority）

source: Right to change the priority of tickets or entries in queues or areas that belong to this group.
ja: このグループのエリアまたはキュー間におけるエントリーあるいはチケットの優先度の変更権限

source: Full read and write access on tickets or entries in the queues or areas that belong to this group.
ja: このグループのエリアまたはキュー間におけるエントリーあるいはチケットのフルのRead/Write権限

source: Not all available permissions are shown by default. These additional permissions can be added.
ja: すべての利用可能なパーミションはデフォルトで表示されるとは限りません。これらの追加のパーミションは加えることができます。

source: Additional permission groups
ja: 追加の許可グループ

source: Gives access to the stats page.
ja: stats(統計)ページにアクセス権を与えます。

source: bounce
ja: bounce（返送）

source: The right to bounce an email message (with bounce button in ticketZoom).
ja: Eメールメッセージを送り返す権限（チケットズームの返送ボタンで）。

source: compose
ja: compose（作成）

source: The right to compose an answer for a ticket.
ja: チケットに対する回答を作成する権限。

source: customer
ja: customer（顧客）

source: The right to change the customer of a ticket.
ja: チケットの顧客を変更する権限。

source: forward
ja: forward （転送）

source: The right to forward a messages (with the forward button).
ja: メッセージを転送する権限(転送ボタンで)。

source: pending
ja: pending （保留）

source: The right to set a ticket to pending.
ja: チケットを保留にする権限。

source: phone
ja: phone （電話）

source: The right to add a phonecall to a ticket.
ja: チケットに通話を追加する権限。

source: responsible
ja: responsible （責任者）

source: The right to change the responsible agent for a ticket.
ja: チケットに対する責任担当者を変更する権限。

source: These permissions can be added by changing the <link linkend="ConfigReference_Ticket:Core::Ticket:System::Permission">System::Permission</link>
ja: 権限の変更は<link linkend="ConfigReference_Ticket:Core::Ticket:System::Permission">System::Permission</link>から変更可能です

source: Roles
ja: 役割

source: Roles are a powerful feature to manage the access rights of many agents in a very simple and quick manner. They are particularly useful for large, complex support systems with a lot of agents, groups and queues. An example below explains when they should be used.
ja: Roles:"役割"は、強力な機能で、それにより非常にシンプルかつ迅速に多くの担当者のアクセス権を管理できます。それらは、多くの担当者、グループおよびキューを抱える大きく複雑なサポート・システムで特に役立ちます。下記の例でどのようなケースでご利用いただけば良いかを説明します。

source: Suppose that you have a system with 100 agents, 90 of them with access to a single queue called "support" where all support requests are handled. The "support" queue contains multiple sub queues. The other 10 agents have permission to access all queues of the system. These 10 agents dispatch tickets, watch the raw queue and move spam messages into the "junk" queue.
ja: あなたのシステムが100人の担当者を持つと仮定します。90 of them with access to a single queue called "support" where all support requests are handled. 単一のキューにアクセスを持つ100人中90人は、全てのサポート依頼を取り扱う「サポート」と呼ばれるます。「サポート」キューは複数の副キューを含みます。残りの10人の担当者は、システムの全てのキューへアクセスする許可を持っています。この10人の担当者は、チケットを発行し、未対応のキューを見て、「ジャンク」キューへスパム・メッセージを移動させます。

source: The company now opens a new department that sells some products. Order request and acceptance, order confirmation, bills, etc. must be processed, and some of the company's agents are supposed to do this using OTRS. The different agents have to get access to the new queues that must be created.
ja: その会社は、何らかの製品を販売する新規部署を開設します。注文依頼、受注、注文確認あるいは支払などの処理が必要となるでしょう。そして、会社の担当者のうちの数人は、OTRSを使用して、これをすることになります。異なる担当者は、生成される新規のキューへのアクセスを得なければいけません。

source: Because it would take a long time to change the access rights for the individual agents manually, roles that define the different access levels can be created. The agents can then be added to one or more roles, with their access rights being modified automatically. If a new agent account is created, it is also possible to add this account to one or more roles.
ja: 個々の担当者のためにアクセス権を手動で変更するのに長い時間がかかるので、異なるアクセスレベルを定義する”役割”を作成することができます。その後、担当者は、自動的に修正済のアクセス権を持つことにより、1つ以上の役割に加えることができます。新規担当者アカウントが作成される場合、さらに、このアカウントを1つ以上の役割に加えることは可能です。

source: You can access the role management section (see Figure below ) by clicking the <emphasis>Roles</emphasis> link on the Admin page.
ja: 管理ページにある <emphasis>役割</emphasis> リンクをクリックすることで、役割管理セクション(下図参照)にアクセスできます。

source: Role management
ja: 役割管理

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea roles - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/admin-roles.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア 役割 - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/admin-roles.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Role management.</emphasis>
ja: <emphasis>図: 役割管理。</emphasis>

source: As with agent and groups, roles once created can be deactivated but not deleted. To deactivate, set the Valid option to <emphasis>invalid</emphasis> or <emphasis>invalid-temporarily</emphasis>.
ja: 担当者とグループでそうであったように、いったん作成された役割は、非活性化することができるが削除することができません。非活性化するためには、有効オプションで<emphasis>「無効」</emphasis>あるいは<emphasis>「無効-暫定」</emphasis>にセットするします。

source: An overview of all roles in the system is displayed. To edit a role's settings, click on the role's name. In a fresh new OTRS installation, there are no roles defined by default. To register one, click on the "Add role" button, provide the needed data and submit it (see Figure below).
ja: システムでのすべての役割の概要が表示されます。役割設定を編集するためには、役割の名前をクリックしてください。新規のOTRSインストレーションでは、デフォルトで定義された役割はありません。役割を登録するためには、「役割追加」ボタンをクリックして、必要とされるデータを入力し、それを送信(Submit)して下さい(下記の図を参照)。

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea roles - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/add-role.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア 役割 - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/add-role.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Adding a new role.</emphasis>
ja: <emphasis> 図:役割の新規追加。</emphasis>
